點解行咁耐都仲未到馬格洛利亞㗎？
我哋仲要行三日啊
今日就喺呢度附近揾個地方過夜啦
唔係要露營𠻺嗎？
噉點得㗎？
實好好玩啫，塞拉
但係而家呢度又唔係天狼島
呢個森林又熱又濕，叫人點瞓喎？
你睇下先啦，有咁多怪蟲喺度
可能仲有毒蛇𠻹㗎
呢啲嘢使乜驚喎？
冇可能唔驚啦
大家一齊嚟露營啦
唇噛み、君はリプジンを投げく
こんなはずじゃない涙を拭いた
綺麗事じゃだまさ、守れないね、君を
涙でぬれる道を踏みしめ
、戦おう、今を、大丈夫、心を
切り抜いて
係噉好啦，我就負責去揾啲柴返嚟燒喇
係噉，我就去打獵啦
我就去，睇下有冇可以食嘅植物啦
係噉，我就看住呢個營地啦
係噉，我又負責啲咩好呢？
我去捉飛魚返嚟啦
月光之湖
莎拉…發生咩事啊？
你喺度做緊乜嘢啊？
我唔小心跌親吒嘛
呢度啲魚遊得好快，根本都捉唔到佢哋
你嗌得咁大聲真係嚇死我喇
對唔住啦
我哋不如都係去揾下果實啦
呢度點會噉𠸏？
憑我嘅知識都判斷唔到呢度發生咩事
我哋返去問下尤里佢哋啦
呢個地方發生咩事啊？
呢度啲樹好似畀有毒嘅風
吹過搞到枯萎晒噉啊
應該點做好啊？
不如我哋都係唔好喺度過夜
快啲趕路穿過森林啦
唔好，天好快就黑喇
如果亂咁走嘅話，反而更加危險啊
你啱
我哋喺呢度距離遠少少嘅地方紮營
應該冇問題㗎
原來係噉
既然連呢班經驗豐富嘅
寶物獵人都覺得冇問題嘅話
我哋就聽佢哋話啦
好冇啊？
失禮
係噉都冇辦法啦
算唔算係經驗呢？
我哋以前好似都見過類似嘅情況㗎喎
記唔記得啊？
記得
件事係我哋去地獄之國
嘅遺跡嗰陣發生𠺢嘛
地獄之谷嘅遺跡？
不過嗰個地方唔似呢一度噉
唔係一條直路
我開始諗返起成件事係點喇
一日最衰都係由你
唔係都唔會搞到咁慘
係因為由你𠸏？
咩啊…
成件事到底係點發生㗎？
你仲記住呢啲嚟做咩喎？
反正最後我哋都順利攞到寶藏
噉咪冇問題囖，你就想我唔記得啊？
知唔知因為你
我有幾多次爭啲就冇命啊？
最後達到目的，噉咪冇問題囖
我嗰陣啊，都只係粗心大意咗少少吒嘛
噉就叫做粗心大意咗少少咩？
睇你個樣真係冇反省喇
點樣粗心大意啊？
點解…
㗎唧？
我講過好多次啦
你要好好改下你做嘢
冇計劃嘅作風先得𠺢嘛
唔係我哋遲早實畀你累死啊，喂
使唔使講到噉啊？
你自己唔係一樣
嗰陣都唔知做咗幾多蠢事啊
有口話又唔好口話自己
我係為咗你先噉講㗎咋
你再亂咁嚟嘅話，會受傷㗎
我嘅事我自己會搞掂，唔使你多事
你又唔係我阿哥，做咩管我啊？
哼
你要去邊度啊？
尤里
我今晚自己一個瞓喇
費事見到佢篤眼篤鼻
呢句嘢應該係我講啊
同你一齊真係好難頂啊
尤里
郁洛德
佢哋噉就走咗去嗱？
普雷希特，你唔去阻止佢哋呀？
由得佢哋鍾意點就點啦
但係，就係噉落去？
可能我哋會就噉分開
不過都真係要解散先算
乜佢個人噉㗎？
係噉，等我去追尤里返嚟啦
失啦，你就去追郁洛得啦
我知道點做㗎喇
尤里
呢度都係…
到底點解會噉㗎？
佢哋兩個仲未肯返嚟呢度啝？
我哋嗰陣去地獄之谷
其實係為咗要摘一種叫做野性彩虹嘅植物
佢係一種傳説中嘅植物
相傳花瓣會發出彩虹嘅七彩光芒
全世界得一個地方揾到佢
價錢可以高達幾百萬J
佢可以賣到咁多錢嘎？
如果揾到佢
我哋嘅名聲會提高好多
於是，我哋就向古代遺跡進發
但係想去嗰度
首先要穿過一片佈滿毒
氣嘅荒無之地先至得
呢度真係好荒無喎
但係呢一度
喺好耐以前係一個文明嘅中心
住喺呢度嘅人
會將花同植物當係神聖之物噉嚟敬拜
經過風化同天氣變化
而家呢度變到鬼城一樣
時間真係好殘酷啊
呢啲嘢冇所謂啦
睇下，前面就係喇
終於唞到氣喇
你要小心啊，尤里
傳説話入過呢個遺跡嘅人
冇一個可以安全噉行返出去
你咪咁細膽先得𠿪
嗰個寶藏就喺度等緊我哋啊
從來都冇人揾到佢㗎
你唔係咁心急先得𠿪
我哋應該小心啲慢慢噉前進
成日都講埋呢啲噉嘅嘢
再係噉慢吞吞呀
話唔定個寶藏會冇咗㗎
到新路啊
我都一早話咗㗎啦
唔使咁驚住
我有畫地圖㗎
做得好啊
好嘢啊吓，普雷希特
地圖又唔係你畫嘅
我哋係由嗰個方向行過嚟啊
冇晒油嗱？
你唔使擔心喎，我帶咗好多燃料嚟啊
咁暗啊，好難揾𠻹
如果我哋識用魔法嘅話
呢個時候就可以即刻揾到喺邊啦
喂，唔該晒你喎
點解會着晒𠸏？
係自動照明裝置
可能係感應到有人入侵，所以啓動咗
噉講法咪即係…
我有啲唔好嘅預感啊
總之，我哋快啲走先啦，走去邊先得𠿪？
仲使問？
有光嘅地方啊
喂，睇下
條路筆會去邊㗎？
你問我，我問邊個啊？
架車終於停低喇
而家點做呢？
唯有繼續行落去囖
噉點樣出返去啊？
呢層呀，到時先算啦
你呢個人真係行動之前咩都唔會諗㗎
喂，嗰個係…
噉就揾到第一件寶物喇
你咪亂郁佢啊，唔知道會有咩後果㗎
有咩後果？
郁下佢咪知囖
感覺先話原理咋
得喇，早知走咗先喇
就快到㗎喇，加油啊
喂
你哋有冇事啊？
竟然噉都冇事？
喂，睇下，呢度係…
係個花園？
呢啲青苔識發光啊
所以呢度先至會咁光
竟然生長喺咁深嘅地底
可能呢度曾經係一個好神聖嘅地方嚟
退後
係野生彩虹啊
其實有一件事我一直都覺得好怪
係咩啊？
普萊希特
一般嚟講，呢啲遺跡嘅機關
目的都係要趕走外來嘅入侵者
但係呢一度就唔同喇
呢一度反而將我哋越趕越入
引嚟呢一度
你唔覺得好怪㗎咩？
你到底想講啲乜嘢啊？
住喺呢一度嘅人…
會將花同植物當係神聖之物噉嚟敬拜
如果…
如果係噉呢座建築物嘅真面目
會唔會係故意將外來嘅人
帶入嚟呢個花園度嘅巨型陷阱嚟呢？
尤尼
唔好掂嗰樖花
嗰啲係…
尤尼
原來野性彩虹係由魔獸生出嚟嘅花嚟㗎
呢個寶藏係因我哋嚟做佢嘅食物嘅
尤尼
尤尼，唔好亂咁郁啊
你哋兩個吖，有冇其他好啲嘅方法啊？
咪嫌三嫌四啊
我要點樣對付呢隻怪物啊？
睇準時機，偷走佢嘅魔法
將佢收入你嘅魔法壺嗰度，噉咪得㗎
你講就講得容易啊
喂，佐洛德
由我嚟引開佢嘅注意力啦
趁機會偷走佢嘅魔法
佢真係亂嚟啊
而家佢好似同你調轉咗噉樣啊
你仲有心情講呢啲噉嘅嘢𠸏？
郁樂得
快啲趁機會偷走破壞啦
夠喇，咪再黐線啦
我哋會諗辦法救你出嚟㗎
我哋三個假假哋都係捕物獵人嚟吖
見到寶物就喺眼前
有咩可能畀佢就噉走咗去㗎？
快啲趁呢個機會偷走佢啦，激氣
或者你畀佢推落土啦，激氣
或者你畀佢推落土啦，激氣，或者你畀佢
唔可以三個一齊出返去
攞到寶物又有咩意義喎？
今次弊喇，好萊希得
你哋兩個忍多陣啊
咩話？
頂唔住喇
係機會
全力
佢點解謝晒𠸏？
既然佢係一樖植物
就要斬斷佢嘅根部
道理好簡單咋
原來係噉，係咁簡單你就早啲郁手吖嘛
野生彩虹點啊？
你放心啦
佢喺呢度啊
今次又咩事啊？
炮聲嘅戰鬥令到遺跡開始冧喇
而直到今日
我哋幾個都一齊行動
原來同伴就係噉𠸏？
不過呢，我諗呢個故事嘅結論係
普雷希特係好可靠嘅人
我冇噉嘅意思
我只係講返成件事到底係點畀你聽啫
又是咁謙虛啦
你哋已經起咗火呀？
時間啱啱好啊，睇下吖
呢條魚喺森林嘅湖入面捉㗎
乜你哋兩個唔係鬧緊交㗎咩？
又好似有啲噉嘅事喎
捉魚捉得專心得滯，都唔記得咗𠻹
唔好講呢啲嘢住啦
我哋嗱嗱聲煮咗佢嚟食啦
好啦，希特，靠你喇
果然真正嘅同伴就係好似佢哋噉啊
失禮
其實你哋捕物獵人嘅工作都幾辛苦㗎喎
係㗎，不過回報都好大㗎
天狼玉係S級嘅秘寶
如果真係可以攞到手
賣出嚟嘅錢都到一世都使唔晒啊
喺揾到天狼玉之前，我哋係同伴
揾到之後
我哋就係對手嚟喇
你講得冇錯啊
我明白喇
係噉呢啲嘢等揾到之後先再算啦
小妹妹
你一直以嚟喺天狼島度生活
但係而家唔同啊，唔好咁容易信任啊
我哋幾個可能…
你哋好信得過
只要睇你哋對眼就知道
嚟吖
話時話，塞拉呢？
唔通佢因為頭先捉唔到魚返嚟
所以覺得唔開心？
等我去揾佢返嚟吖
呢個女仔真係好神奇
不過我都幾鍾意佢
天狼玉？
不如揾到之後畀返呢個女仔啦
我已經冇興趣揾喇
喂啊
你哋咪講笑啦
噉講嘢有資格叫自己做寶物獵人咩？
我係點都唔會放棄㗎
粒天狼玉最後一定會係我哋㗎
絕對唔會交畀梅比斯佢
冇你收啊
塞拉
原來你喺呢度呀？
梅比斯？
你冇事吖嘛？
係咪捉唔到魚所以唔開心啊？
我只係覺得有啲攰啫
我哋呢七年，一直都喺天狼島
你唔適應哩？
係啊
而且我好耐冇同咁多人相處過喇
得三個人吒嘛
如果…
如果唔係有你，我一早死咗喇
索莉…
索莉
你點啊？索莉
所以我…
已經…
決定咗今次就由我嚟保護梅比斯你啦
不過…
出咗島之後…
好多嘢我都冇見過
結果
我淨係識得驚，乜嘢都做唔到
你只要一直留喺我身邊，噉就得㗎喇
朋友就係噉𠺢嘛
唔可以淨係噉㗎
噉落去，我原諒唔到我自己
不如，你教我點用魔法啦，梅比斯
唔止清晰毒瘤
萬一有咩事嘅
我哋可能仲要打低嗰三個人
教我犀利嘅魔法啦
等我嚟保護梅比斯
一定要
好吖，真係好多謝你啊
噉好啦
既然決定咗就要進行突發先至得喇
我有事失敗咗喇
你都過嚟吖
就好似喺天狼島嗰陣噉樣
一齊嚟玩水啦
呢個時間呀？
呢度啲水好舒服吖
令我諗返起喺天狼島嗰陣嘅生活
你咁膠冇自己一個玩
睇住嚟
梅比斯，你睇下
係妖精啊
喺邊度啊？
佢哋就喺我哋嘅心入面
係啊
好似睇到喇喎，馬格洛利亞
終於到咗喇
呢一度就係搶走天狼玉嘅公會
清析毒瘤嘅所在地
我哋去收集情報先啦
我好想去睇下卡爾地亞大教堂啊
我都想啊，嗰個大教堂好宏偉㗎
卡爾地亞大教堂係
非歐列三大教堂之一
好耐之前，天使城米卡爾迪亞
喂啊，你哋睇下，嗰啲係…
點會噉㗎？
卡爾地亞大教堂…
係一條藍色嘅骷髏之龍？
我哋幾個終於都去到大城市馬格洛里亞
估唔到出現喺眼前嘅竟然係…
一條巨大嘅藍色骷髏之龍
我哋為咗收集魔導士公會
清析毒瘤嘅情報
開始喺城市度周圍打聽
而我哋最後見到嘅
係一個失去咗笑容，布向死亡嘅城市
下一集：「青色毒瘤」
支配整個城市嘅係邪惡嘅魔力